Duvidas do trabalho:

1 - Cada erro da terceira etapa eu apago o tan item da lista do usuario, ou apenas busco um proximo?
    Em caso de erro na digitacao eu troco o tan item, certo? (Se a verificação for
negativa, o usuário deve ser apropriadamente avisado e o processo deve contabilizar um erro de
verificação de one-time password, retornando para o início da terceira etapa. Após três erros
consecutivos sem que ocorra uma verificação válida da one-time password solicitada)

2 - Como proceder para o caso do usuário não ter mais tan itens?
